Попроси его приходить пораньше.
В прошлый раз он немного опоздал.
Хорошо.
Приходи пораньше, ладно?
Все на своих местах?
Так.
Спасибо.
Внимание, на исходную!
Тишина, пожалуйста.
Камера, мотор!
Мотор, Тео.
Так, стоп.
Стоп!
Иди сюда.
Займите свои места.
Когда спускаешься по лестнице,
пытайся не махать вот так руками.
Когда спускаешься, просто расслабь руки.
Расслабь.
Пусть они просто болтаются.
Попробуешь ещё раз?
Ещё.
Так. Ещё раз.
Засунь руки в карманы.
Карманы? Так?
Нет. В карманы.
Тогда… тогда оставим вот так.
- Да?
- Ага. Выглядит супер.
Так, давайте ещё раз. На исходную.
Дубль четыре!
- Внимание, камера, мотор!
- Стоп, стоп, стоп!
Что у тебя с руками?
- Извините.
- Ты держишь бокал…
Почему он пустой?
Вторую руку положи вот так.
И держи свой напиток.
Вот и всё, просто держи бокал.
Как ты держишь, покажи? Супер!
Разговаривайте, развлекайтесь.
Итак, снимаем!
Всё?
На исходную. Сигареты…
Стоп.
Тебя же не ведут по лестнице,
ты сам спускаешься.
Дело не в лестнице.
Ты просто идёшь выпить,
хорошо провести время.
Это просто переходный момент.
А мы превращаем его
в какую-то кульминацию,
потому что ты просто не можешь,
блять, по лестнице пройти!
Все тебя ждут. Просто спустись.
Просто спустись по лестнице. Это несложно.
Я не прошу…
Я не прошу показывать
нам свои физически недостатки.
Я просто прошу спуститься,
зайти в помещение.
Знакомое тебе помещение,
ты просто проходишь,
заказываешь выпить, закуриваешь,
потому что это твои
любимые сигареты. Хорошо?
- Хорошо.
- Супер.
- Ты как?
- А ты?
Ты фисташек поесть пришёл?
Хочешь, уйдём?
Куда?
Не знаю… К тебе? Ко мне?
- Не-а.
- Нет?
Не сейчас.
- Чего так?
- Сейчас никуда не хочу.
Съёмки закончились, поехали.
Да, но я кое-что тут поняла.
Сейчас не хочу обсуждать. Мы же отдыхаем.
- Я одна домой поеду.
- Что ты поняла?
Кое-что о нас с тобой.
Это не то, что мне нужно.
- Серьёзно?
- Да, я серьёзно.
Извините.
Добрый. Пива можно?
Бедняга.
А он милый.
Чего?
Парнишка, которого ты отшила. Хорошенький.
- Разве нет?
- Ну, может.
Не хотел вмешиваться.
Думал, может, хочешь с кем-то поговорить.
Малыш, пойдём танцевать.
Нет… Я не в настроении.
Ох, не в настроении.
На моей вечеринке мой муж
не хочет со мной потанцевать.
- Я потанцую.
- Правда?
Ладно. Адьё!
Пойдём.
Что за кислое лицо?
Мы тут отмечаем вообще-то.
Томас, я весь день работал,
просто не хочу танцевать.
Я тоже не хочу танцевать.
- Можно немного поддержки?
- Так точно, герр Фрайбург.
Я пойду.
Мне завтра рано вставать.
Ты такой зануда, бесишь.
Увидимся.
Выбрось всё из головы.
Расслабься и просто слушай музыку.
- Как тебя зовут?
- Агата.
Я Томас.
Я знаю.
Алан у нас по виртуальному общению.
Предпочитает общаться через экран.
Тебе не холодно?
У меня не было связи,
и смс-ка не приходила.
Я забил, думаю, не судьба.
Доброе утро.
Мы пошли к Эрике и я уснул.
Прости. Надо было позвонить.
Мартин?
Знаешь, что я вчера делал?
Нет, но, похоже, что-то очень крутое.
Я переспал с женщиной.
Можно, расскажу?
Конечно.
Я кое-что почувствовал,
давно такого не было.
- И…
- Я не хочу это слушать.
Это было круто, совсем по-другому, Мартин.
Между нами хрень какая-то происходит.
Я серьёзно.
Ты меня ненавидишь, да?
Ты можешь перестать?
Не трогай мой чемодан!
Чемодан, блять, не трогай!
Перестань!
- Томас…
- Это мой чемодан.
Мой!
Уёбок.
Я пошёл на занятие.
- Не уходи, пожалуйста.
- Отвали.
Послушай…
Томас, всё хорошо.
Ты устал. Я устал.
Просто… отдохни немного.
Полежи, отдохни.
Мы справимся.
Так всегда, когда ты заканчиваешь фильм.
Ты просто забываешь об этом.
Хорошо?
Чувствую себя толстухой.
- Чего?
- Толстухой.
Ага.
У тебя идеальная фигура…
Да на мне пахать надо.
Чёрт!
Агата!
Поговорим минутку?
Да хоть две.
Спасибо.
Давай говори.
Что с тобой?
Со мной ничего. А с тобой?
Почему ты меня игноришь?
Я не игнорю, просто…
Мне нечего тебе сказать.
Ты наседаешь, требуешь от меня
каких-то объяснений.
Всё кончено, я не хотела
говорить при всех.
- Оставь себе.
- Это твои ключи.
Знаю, но всё равно оставь.
- Малыш, забирай.
- Не называй меня "малыш".
Нет.
Поцеловать нельзя?
Вот сука.
Дубль два.
Привет.
Извините, что перебила.
Оставь ключи внизу, а мы
всё потом приберём, хорошо?
Хорошо.
Интерны тоже уходят,
хотят сделать с тобой фото.
- Ты не против?
- Нет, если быстро.
Спасибо.
Сфотографируешь нас всех?
- Все сюда.
- Все?
Давайте станем вот здесь.
- Все в кадре?
- Да.
- Нормально?
Вот вы, немного вот сюда.
Извините, не знаю имени.
Улыбаемся!
- Вот, я сделала две.
- Спасибо.
Я забронировала…
Спасибо!
До новых встреч!
Пока.
Пока-пока.
Ты фотограф?
Нет. Она просто попросила меня.
- Эрика, мы куда идём?
- В «Трио».
- Не забудь оставить ключи.
- Да, спасибо.
- Ты не идёшь?
- Нет, хочу поработать.
- Как-нибудь увидимся.
- Да, пока.
Агата!
Ты такой шумный.
ЖИФ-СЮР-ИВЕТТ ВИЛЬЕ-ЛЕ-БЕЛЬ
Извини.
Спасибо.
Суховатые.
Спокойной.
Ты уверен, что по-настоящему любишь меня?
Может, нам стоит рисковать.
Не быть такими осторожными.
Это ты так рискуешь, значит,
влюбляясь в женщину?
Я бы не сказал, что я влюбляюсь.
А я бы сказал, что влюбляешься.
Ты мне не веришь?
Я не говорил такого.
Мог бы сказать, что рад за меня.
Слушай, ты можешь делать всё что угодно,
всё, что тебя развлекает,
но не указывай мне, что чувствовать.
Я не указываю.
Я делюсь своими чувствами.
Мне нравится наблюдать за твоими успехами.
Мне нравится, как ты проживаешь
свою жизнь, понимаешь?
Ты мне как брат, Мартин.
О, это что-то новенькое!
Брат.
Я просто считаю, что ты можешь мне помочь.
Как я должен тебе помочь?
Своей поддержкой.
И терпением.
- Добрый вечер!
- Добрый!
- Вам налево.
- Спасибо.
Привет, дорогой.
Выглядишь супер. А Томас где?
Монтирует фильм.
Простите, это так невежливо.
- Привет.
- Мартин.
- Ахмад.
Ахмад - новый клиент.
- Чудесный писатель.
- Приятно познакомиться.
Клеман постоянно о вас говорит.
Серьёзно?
Он даже про твою студию
в Монпарнасе рассказал.
- Может, позовёшь в гости.
- Конечно, когда захотите.
О чём пишешь?
Не знаю. Я ещё не так много написал.
Даже не знаю, есть ли у меня тема.
Пытаюсь писать о том, что мне близко.
У него прекрасный роман.
Я только что продал его,
вот мы и отмечаем.
- Будешь мартини?
- Конечно.
- Я бы прочёл.
- Почему бы нет.
Сколько ты уже в Париже?
- Лет шесть.
- Отлично.
- Нравится?
- Обожаю.
- А тебе?
- Да. Мой город.
- Ещё виски?
- Да, пожалуйста.
Вы голодные?
Давайте поедим, да.
- Ты тоже будешь?
- Да, умираю с голода.
Над чем сейчас работаешь?
Я редактор в литературном журнале.
А что насчёт следующей книги?
Я пока не планирую писать ещё книгу.
Почему? После такого успеха.
Я не очень рвусь
стать настоящим писателем.
Мне нравилось писать книгу,
потому что тогда я был никем,
люди не знали о моём существовании.
- Я чувствовал свободу.
- Ну конечно. Я не верю.
Он напишет ещё одну книгу.
Не надо за меня говорить.
- Напишет, ещё как.
- Пока что я…
- Конечно, напишешь.
- Сейчас мне интересно другое.
- Что другое?
- Томас.
Что? Мне любопытно.
Могу что-нибудь вам принести?
Да, ещё джин-тоник, пожалуйста.
Как придумаю ответ, расскажу.
- Спасибо.
- Не за что.
Такой надменный мудак.
Я так не думаю.
Клеман говорит, что книга прекрасная.
Хорошо продаётся.
Надеется на большой успех.
Конечно, надеется.
На что ему наркоту покупать?
Клеман не покупает наркоту.
А стоило бы. Он бы стал поинтереснее.
Ты куда?
В монтажную.
- Сейчас?
- Да. Я не устал.
Врёшь.
Не драматизируй, пожалуйста.
Добрый вечер!
Тише. Всех разбудишь.
- Да ладно.
- Да.
Агата?
- Агата?
- Что?
Подойди сюда.
Что?
Я хотел на тебя посмотреть.
Вот я.
Ну, а вот это я.
Всё хорошо?
Да. А у тебя?
Да.
Я рад, что пришёл.
Я тоже.
Присоединишься?
♪ Не купите ли цветущей лаванды? ♪
♪ Шестнадцать голубых веточек ♪
♪ Всего лишь пенни, все в цвету ♪
♪ Купите сегодня, купите и завтра ♪
♪ Будете благоухать ♪
♪ Поторопитесь, девушки ♪
♪ Моя свежая лаванда ♪
♪ Каждый день новый букет ♪
♪ Побольше, поменьше, На любой вкус ♪
♪ Купите весь букет ♪
♪ Рано по утру ♪
♪ Когда не высохла роса ♪
♪ Я собрала лаванду ♪
♪ В чудной долине, всю в цвету ♪
♪ Не купите ли цветущей лаванды? ♪
♪ Шестнадцать голубых веточек ♪
♪ Всего лишь пенни, все в цвету ♪
Напоминает песню, которую мне пел папа.
Хочешь послушать?
♪ Вишнёвые дни пора нам воспеть! ♪
♪ Ты, дрозд-пересмешник И ты, соловей ♪
♪ Возрадуйтесь с нами! ♪
♪ Влюблённых охватит безумства пламя ♪
♪ Красавиц глаза заблестят живей ♪
♪ Вишнёвые дни пора нам воспеть ♪
♪ Ведь радостный дрозд поёт все нежней! ♪
Автор перевода — Ирина Олехова.
Ты меня смущаешь.
Кажется, я в тебя влюбляюсь.
Ты часто такое говоришь, полагаю.
Только когда это правда.
Только когда тебе это выгодно.
Только когда по-настоящему чувствую.
Уверен, что это твоя?
Да, уверен.
Жаль, что мы так и не доехали до Бразилии.
Не по моей вине.
И не по моей.
Ты что, её читаешь?
Да.
Такой кирпич.
Я уже на середине.
Мне нравится.
Хорошо написана.
Я думал, ты не фанат художки.
Эта мне нравится.
Я оставлю пару коробок.
На выходных заеду, хорошо?
Да, я, возможно, уеду.
Ещё не решил.
Хотел обсудить с тобой.
Мне риелтор звонил на днях.
Она говорит, что одна пара
хочет посмотреть дом.
Что значит, «посмотреть»?
Купить.
Им понравился вид снаружи.
Дом не для продажи.
Я знаю, но мне не потянуть его одному.
Я буду платить свою часть.
Что?
Я не хочу делить с тобой дом, Томас.
Можем поговорить об этом
через пару недель?
Через пару недель им уже не будет нужно.
Продавать только потому,
что кто-то хочет купить, - это глупо.
- Мартин…
- Мне пора.
Позвоню в субботу, хорошо? Обсудим это.
В семь.
Хорошо.
Ты надолго планируешь остаться?
Конечно. Очень надолго.
Значит, это не просто для хранения?
Конечно, просто для хранения.
Добро пожаловать.
И тебе.
Привет.
Это я.
Сейчас семь.
Я обещал позвонить, вот звоню.
Мне не нужен особый повод,
чтобы тебе звонить.
Что за музыка?
Так, хватит. Я бросаю трубку. Пока.
Пока, Томас.
- Извини.
- Всё в порядке.
Жду, когда он отстанет
и прекратит мне названивать.
Ты не можешь на это повлиять.
В смысле?
Таких, как он, сложно поменять…
Их мысли или поведение.
Если не хочешь говорить,
просто не бери трубку.
Всё просто.
Как тебе?
Чудесно.
Не слишком?
Ты не слушаешь.
Слушаю. Я же сказал, чудесно.
Очень красиво.
Ты в порядке?
Наверное, Мартин прав.
Я ужасно эгоцентричен.
Ты всегда его слушаешь?
Он хорошо меня знает.
Поэтому ты его бросил?
А я?
Я плохо тебя знаю?
Да.
Пока что.
Что?
Доброе утро!
Поставь стул.
Ты себя измерял, Лео?
Спасибо.
Простите за опоздание.
Спасибо, что почти хорошо себя вели.
Как у вас дела?
Хорошо.
- Все сделали домашнюю работу?
- Да.
«Мои выходные». Супер.
Кто хочет начать?
Марк, начинай.
Вы очень красивая сегодня.
Может, у неё появился парень!
Правда? У вас есть парень?
Нет. Может быть.
В любом случае не ваше дело.
Давайте начнём.
Лео…
Мои выходные. После школы
я играл с друзьями в футбол.
Затем мы все вместе пошли в кино.
В субботу мы играли в настольный теннис.
Затем мы ужинали в ресторане.
Хорошо.
- Валентин, готов?
- Да.
Утром в субботу, я делал домашнюю работу.
После обеда я рисовал
весь оставшийся день.
Я пошёл спать в 10-11 вечера.
На следующий день всё было так же,
только уснул я в девять.
Вы ложитесь, когда захотите?
- Нет.
- Да.
Нет, нет, нет.
Привет.
Это я.
Я пришёл за коробками.
Простите.
Томас.
Я надеюсь, ты голоден.
Не очень.
Странно. Иногда ты ешь много,
а иногда как девчонка.
Ты не обязана для меня готовить.
Это не только для тебя.
Мне просто нравится готовить.
Нравится книга?
Нет.
Это забавно,
потому что я знакома с писателем.
Я была на вечеринке в прошлом году…
Мы болтали буквально пару минут,
но он показался мне интересным.
Как и его книга.
- В каком смысле?
- Не знаю.
Мне показалось, что стиль
весьма оригинальный.
Пока что я не впечатлён.
Знаешь что?
Я тут думала, может, нам стоит
устроить тут вечеринку.
- Позвать твоих друзей.
- Не хочу я вечеринку.
Хорошо. Просто ты не знаком
с моими друзьями.
Мы можем обсудить это через пару недель?
Ты не хочешь устраивать вечеринку со мной?
Нет, просто не хочу вечеринку.
Не похоже.
Ладно. Приятного аппетита.
Вот, смотрите.
Супер.
Отлично. Хорошая работа.
Посмотри, какие цвета.
Очень хорошо.
Можно я сделаю фото?
Зафиксировать этот момент?
- Спасибо.
- Прекрасно.
- Летом не работали, да?
- Да, весь август.
Мы уезжали. Поэтому заняло больше времени.
Спасибо.
- Прекрасно.
- Правда?
Ты как считаешь? Прекрасно ведь?
А зачем они вам?
- Для гостей…
- Мартин? Мартин?
…чтобы остался сувенир.
К тебе пришли.
Это Томас.
Я на минуту. Простите.
Ладно.
Что думаешь?
Цвета приятные.
Зачем пришёл?
Ты же хотел поговорить насчёт дома.
Я хочу, чтобы ты отдал мне ключи.
- Какие ключи?
- От квартиры, Томас.
- У меня нет их с собой.
- Врёшь.
Эти от дома Агаты.
Прошу, не заявляйся без приглашения.
Почему? Я спугнул твоего дружка?
Уходи. Я занят.
Мы провели первый показ.
И как?
Не очень хорошо.
И что? Это же лишь первый показ.
Мне пора.
Я совсем ничего не понял
с первого раза, если честно.
Но, когда мы пересматривали, я втянулся.
Особенно чёрно-белые.
А сколько тебе было в первый раз?
Не знаю.
- Пап, сколько мне было?
- Восемь-девять.
Но ты тогда уснул.
Тогда это были мои любимые фильмы -
те, на которых я спал.
Хорошо, что ты можешь
смотреть фильмы с родителями.
Мои вот много работали,
поэтому со мной была бабушка, мамина мама,
а у неё не было денег,
но она была красавицей
и любила искусство…
Ага.
Именно она о нас заботилась
и выбирала фильмы, на который мы ходили.
И она давала нам билеты,
а мы тратили деньги в парке развлечений.
- Ели сладкую вату.
- Что это такое?
Это сахарная вата на палочке.
Давно её не ел.
Вкуснятина.
Может, поздороваешься?
Не хочу.
Томас? Помнишь отца Элиаса?
Ты знаешь, что мы не разговаривали
и даже в одном месте не могли находиться
четыре или пять лет,
только в присутствии адвоката.
И что теперь. Едем вместе в отпуск,
мы одна семья.
Это возможно.
Тебя просто нужно подтолкнуть.
Здесь нет ничего такого.
Просто это странно.
Да, понимаю, странно.
У них есть всё.
Нет. У меня есть знакомый,
который все оттенки покажет.
- Привет.
- Секунду.
Прости, Айзек, о чём мы?
Вообще-то, отличная идея.
Что ж, передай ему, что я хорошо заплачу.
Просто работу
нужно выполнить за один день.
Какую работу?
Хорошо, тогда напиши ему прямо сейчас.
С кем разговариваешь?
Нет-нет, я в любом случае
приду завтра. Да.
Хорошо. Напиши, как узнаешь. Пока.
Что происходит?
Нужно будет показать дом на выходных,
я говорил про ту пару.
Зачем показывать?
Я же сказал, что против.
Ну, они всё равно придут,
а я хочу покрасить рамы
к их приходу.
- Тогда я поеду с тобой.
- Ни к чему.
Ты мне не указ.
Это и мой дом.
Ну, я выдвигаюсь завтра рано утром.
Хорошо. Я переночую здесь.
- Нормально?
- Да, нормально.
Да, продолжай.
Блять!
О да.
Ничего. Всё хорошо, хорошо.
- Нормально?
- Да, боже… боже.
О да, да…
Блять…
Блять.
Доброе утро.
Мартин.
Агата беременна.
И чтобы сообщить, ты со мной переспал?
Вы планировали?
Я знал, что есть шанс.
И как она к этому относится?
Она рада.
Хочет детей.
А ты?
И я.
Что?
Хочешь детей?
Ты же знаешь ответ.
Ну и?
Итак…
Не там.
Помоги мне найти штопор.
Где же я его найду?
Тут повсюду хлам.
Я дам.
Где ты был?
Не злись.
Здравствуйте.
Рад встрече.
Крепкое рукопожатие.
Вы человек крепкий.
Ты как раз подоспел к обеду.
Эдит. Рада встрече.
- Очень хотел прийти.
- Конечно.
Но я опоздал. Простите.
Да ничего.
Помочь?
Нет, я уже всё сделала.
Я уже пришёл.
- Я быстро в душ.
- Издеваешься?
Твоя семья всё ещё там, в Бремене?
Да. Да, спасибо.
- Мать, отец?
- Оба.
Город ужасный, но они его любят.
- Овощи?
- Да.
А брат живёт в Мюнхене.
Правда?
Я думала, ты единственный ребёнок.
Нет.
У твоего брата есть дети?
Да, двое. Сын и дочь.
Отлично.
Ну что, допрос окончен?
И ты считаешь,
что никогда не захочешь вернуться?
- В Германию?
- Да.
Может, захочу.
То есть однажды можешь вернуться?
Однажды.
Я переведу.
Его родители в Бремене.
Он не против вернуться в Германию,
нам нужно иметь это в виду.
Он так и сказал. И ещё…
А вас это беспокоит?
Вы ждёте ребёнка. Ты забыл?
- У вас будет ребёнок.
- Да-да, я понимаю.
Я никуда не уезжаю.
Ладно.
Ты был в браке, когда встретил нашу дочь.
- Да.
- У тебя был муж?
Мама. Мама…
- Я интересуюсь.
- Ты всё знаешь.
Я интересуюсь.
Понимаешь…
Я против этого разговора.
Дай мне сказать.
Ей будет тяжело
растить ребёнка в одиночку.
Что ж, ребёнок наш,
ваши советы нам не нужны.
Ладно…
Хочешь салат?
Не хочу с вами разговаривать.
- Прости?
- С меня хватит.
- Постой…
- Куда ты собрался?
Пойми… Томас, Томас, Томас.
Мы хотим убедиться…
Нет, прошу, услышь меня.
Прости.
Мы беспокоимся.
Понимаешь?
- Ты перегнула.
- Нет.
- Ты уже всё знала.
- Это нормально.
- Он отец моего внука.
- Ты же знала, что у него был муж.
- Зачем спрашивать?
- Мне нужно его узнать.
Но ведь не так.
Послушай, Томас, я лишь…
Что вы вздумали? Думаете…
Дай мне сказать.
Думаете, я уеду в Германию?
Мы хотим убедиться,
что Агата найдёт в тебе
нужную ей опору.
- Безусловно.
- Для ребёнка.
- Вот что мы хотим услышать.
- И что вы хотите услышать?
Что ты будешь рядом,
что возьмёшь ответственность.
Понимаешь…
И что это изменит? Я могу сказать.
Я буду рядом и возьму ответственность.
Вы довольны?
Я смогу доказать это лишь на деле.
Нет…
Я не понимаю, в чём смысл разговора.
Вам нужно мне довериться, хоть немного.
Чтобы довериться, нужно тебя узнать.
Чтобы узнать, нужно
поговорить с тобой, поесть с тобой.
Нам нужно поесть с тобой,
провести с тобой время.
Я понимаю. Давайте пообедаем.
- На практике.
- Тогда пообедаем, хорошо?
Проведём вместе время.
Мартин?
Да?
Привет.
- Что?
- Ты мне нужен.
Отойди.
Прекрати. Прекрати.
Я так счастлив.
- Что случилось?
- Ты был прав.
Показ был успешным.
- Зачем ты пришёл?
- Хотел рассказать.
- Давай выпьем.
- Нет, тебе сюда нельзя.
- По стаканчику, ну что ты.
- Нельзя…
Один тост, брось.
Прошло прекрасно.
Аплодисменты были.
Правда хорошо прошло.
Фильм правда хорош.
- Всё в порядке?
- Ага.
- Привет.
- Я скоро приду.
- Да?
Дай мне пару минут.
Тебе лучше уйти.
Он тебе уже важнее меня.
Прекрати. Нельзя
вламываться сюда посреди ночи.
Это уже не твой дом.
Ты меня задел.
Ты издеваешься, блять?
Давай поговорим.
- Нет.
- Я настаиваю. Присядь.
Это важно. Нам нужно поговорить.
Я обещаю, что уйду, идёт?
Только быстро и переходи сразу к сути.
Не трогай меня.
Ты всегда мечтал о детях.
И вот наш шанс.
Шанс всё сделать вместе.
- Шанс на что?
- Мы можем стать семьёй.
Я думал, ты влюбился.
Я запутался.
И…
Мне больше нравятся мужчины.
Я тебя люблю.
Прошу, не уходи.
Может, сходим куда-нибудь поесть?
Я не голоден. Может, позже.
В чём дело?
Мартин…
Всё кончено, Ахмад.
Ты о чём?
Я тебя не люблю.
Прости.
Ладно. Я понял.
Тебе не стоит быть с ним.
Сам увидишь.
У нас могло бы получиться
нечто прекрасное, но сейчас…
мне лишь жаль тебя.
Жаль вас обоих.
Ты слаб и болен.
Вы не понимаете, но живыми вам не выйти.
Ни одному.
Вы всегда на выходных печёте торты?
Иногда.
Я очень люблю готовить.
♪ Nora Kovach - When You Are Near Me ♪
- Хочешь попробовать?
- Что готовишь?
Я готовлю торт.
- Не могу же я съесть кусок теста.
- Никак нет.
- А оно вкусное?
- Ты попробуй.
- Пробуйте.
- У всех есть вино?
…капитализм, я вижу, как они продают себя,
продают искусство, мастерство,
и я их заставляю.
Я делаю из них профессионалов.
Хуже всего
у меня получается мостик. Даже такой.
- Не могу… не получается.
- Ага.
Даже руки вытянуть не могу.
Руки там, я раскрываю грудную клетку,
чтобы компенсировать, а если вниз…
- Так лучше.
- Ты выпрямил ноги?
Это лучшая поза,
лучшая часть моей утренней зарядки.
А тебе сейчас больно?
Нет, я не чувствую боли…
а нет, чувствую.
♪ Когда к концу подходит идеальный день ♪
♪ И ты остаёшься наедине с мыслями ♪
♪ Когда слышна колоколов ♪
♪ развесёлая песня ♪
♪ В честь всей радости, что день принёс ♪
♪ Как думаешь, окончание ♪
♪ Идеального дня ♪
♪ Может успокоить утомлённое сердце? ♪
♪ Когда солнце оставит за собой ♪
♪ Яркое пламя ♪
♪ И милым друзьям
Придёт пора расстаться? ♪
♪ Что ж, подошёл к концу идеальный… ♪
Не знал, что у тебя не встаёт.
Чего?
Или это для писателя?
Чёрт побери. Отдай.
- Кому нужна была?..
- Перестань.
- Может, мне понадобится.
- Просто забудь.
- Можно я возьму?
- Не будь таким козлом.
Что ты жадничаешь? Я тоже хочу.
Дай мне развлечься.
Жадина-говядина.
Прекрати!
Нет! Прекрати!
Спасибо.
Позвонишь, как будешь дома?
Я позвоню через пару дней.
Чёрт!
Уверена, что не хочешь поесть?
Уверена.
Уверена. Но не откажусь от воды.
Есть холодная…
Посмотри в холодильнике.
Ладно.
- Это он.
- Не бери трубку.
Привет, Томас. Это Эдит. Чего ты хочешь?
Нет. Она очень устала.
Да?
Я в порядке.
Нет, вырубилась на час или два,
но в порядке.
Мама за мной приглядывает.
Что мне ещё сказать?
Говорю же, я в порядке.
Да.
Увидимся.
Нужно было порвать все связи с ним.
Прошу, мам, мне нужны тишина и забота.
Мне уйти?
Как хочешь.
Хорошо.
Это он.
Здесь, где темнее, тоже он.
А здесь мы. Нужно очистить вот это и это,
а эти части не трогать.
Хорошо. А что именно убирать?
Да.
Уберите всё, что на расстоянии
сантиметра от края.
Хорошо, поняла.
Уезжаете рано утром?
- Нет, сегодня.
- Хорошо, езжайте.
Ладно. Позвоните мне,
если возникнут вопросы?
- Да, без проблем.
- Удачи.
И Томасу передайте.
Спасибо.
Я застану тебя, когда вернусь?
- А когда вернёшься?
- В конце месяца.
Меня не будет с пятого…
Значит, увидимся. Отлично.
Пока.
Я хотел встретиться, потому что ты
не отвечаешь на звонки Томаса.
Да.
Знаю, мы хотели
разойтись с уважением, но, честно,
я запретила себе общение с Томасом.
Но ведь всё не так просто,
учитывая ваше положение.
Какое положение?
Я даже говорить о нём не хочу.
Мы едем в Венецию, знаешь?
Слышала. Рада за вас.
Уезжаем сегодня.
Сегодня?
Хотел с тобой увидеться до отъезда
и отдать это.
Спасибо.
Такого я не ожидала.
Ткань очень мягкая.
Что ж, видимо, он тебе не сказал.
Чего не сказал?
Я сделала аборт.
Даже забавно, что он не сказал тебе.
Нет, он…
- Как ты себя чувствуешь?
- Хорошо.
Я в норме.
Я правда хотела создать семью, но…
Я поняла, что между вами двумя…
я бы исчезла.
Не уверена, что мне это под силу.
Нет.
Ты попытаешься ещё раз… с другим?
Может, однажды. Если выпадет шанс.
- Я пойду.
- Конечно.
Надеюсь, получится его вернуть.
Нет-нет. Не стоит.
Спасибо.
Прощай, Агата.
Держись.
И ты.
Что думаешь? Мне не нравится эта бабочка.
Нужно будет купить новую, как приедем.
Что ты делаешь?
Не видишь?
Я не поеду.
Почему?
В этих отношениях я несчастен.
И я хочу их закончить.
Возвращаешься к нему?
Не знаю. Может быть.
Это неважно
и в любом случае тебя не касается.
В любом случае.
Расскажи, какой он.
Он умный.
Он добрый.
Он может ревновать, но не чересчур.
- Похож на меня.
- Нет.
Он совсем другой.
Я сегодня виделся с Агатой.
Пообещай мне одну вещь.
Пообещай, что, когда вернёшься,
ты оставишь меня в покое.
Я не желаю тебя больше видеть.
Ты мне больше не интересен.
- Я так несчастен.
- Мне плевать.
Я хочу вернуть мою жизнь
и не хочу видеть в ней тебя.
Предупреждаю: не приближайся.
Пятьдесят реплик, не больше.
Продолжите диалог этих женщин.
В любом ключе.
Пятьдесят.
Пятьдесят реплик и всё. Не больше.
Увидите, что диалог быстро пролетает.
Можно делать в парах?
Можно в парах или по одному.
Но тогда по очереди, по героине каждому.
Все прочитали?
Поднимите руки. Все прочитали?
- Я читал.
- Нет?
Что ты здесь делаешь?
Предлагаю поехать со мной в Италию.
В Грецию - куда захочешь.
Я хочу быть только с тобой.
Не бойтесь, это мой друг.
Начинайте делать домашнее задание.
В парах или по одному.
Я выйду на пять минут. Хорошо?
Давай поговорим.
- Неподходящее место.
- Нет.
Прости меня.
Правда.
Искренне прошу прощения.
Посмотри на себя.
Ты будто другой человек.
Лицо стало уродливее.
- Сделай меня прекрасным.
- Не могу.
Можешь. Я изменился. Я докажу.
Надеюсь, что изменился.
Нет, не трогай меня.
Прошу, дай мне второй шанс.
Всего один, умоляю.
Прошу.
Сэр, вам лучше уйти.
Перевод ТГ-каналов
@homo_SUBiens и @chacun_son_cinema
ПАССАЖИ
♪ Когда к концу подходит идеальный день ♪
♪ И ты остаёшься наедине с мыслями ♪
♪ Когда слышна колоколов
Развесёлая песня ♪
♪ В честь всей радости, что день принёс ♪
♪ Как думаешь, окончание идеального дня ♪
♪ Может успокоить утомлённое сердце ♪
♪ Когда солнце оставит за собой
Яркое пламя ♪
♪ И милым друзьям
Придёт пора расстаться? ♪
♪ Что ж, подошёл к концу идеальный день ♪
♪ И уж виднеется конец пути ♪
♪ Но не покидает нас мысль
Широкая и ясная ♪
♪ И желание, доброе и истинное ♪
♪ Ведь память раскрасила идеальный день ♪
♪ Ярчайшими красками ♪
♪ И в конце идеального дня мы находим ♪
♪ Сердце своего нового друга ♪